من یک تمرین دیگر برای شما آماده کرده‌ام، یک تمرین روی فاصله‌گذاری، تا واقعاً این قانون شگفت‌انگیز را درک کنید،
که کاملاً جهانی است و در هر طراحی اعمال می‌شود.
شما همچنین تمرین خواهید کرد که این فاصله‌ها را به طور کلی استفاده کنید و علاوه بر آن، ممکن است تمرین استفاده از چیدمان خودکار (Auto Layout)
برای تراز کردن همه عناصرمان به راحتی‌تر داشته باشید.
همانطور که می‌گویند، باید از چیدمان خودکار از سنین کم عادت کنید.
همانطور که همیشه، فایل کتاب کار، صفحه تمرینی و صفحه تمرین کامل من وجود دارد.
شما تمرین شماره هشت را دارید و در اینجا دو صفحه لندینگ، دو وب‌سایت کوچک وجود دارد که من فاصله‌گذاری همه چیز را کاملاً خراب کرده‌ام.
عنوان‌ها به صورت تصادفی آویزان هستند. دکمه‌ها بدون هیچ منطق واضحی در مقایسه با یکدیگر قرار گرفته‌اند.
به طور کلی، فاصله‌گذاری در همه بخش‌های این سایت در همه جا خراب است.
و همانطور که احتمالاً حدس زده‌اید، کار شما اصلاح همه چیز است.
من بر اساس قانونی که یاد گرفتیم و با استفاده از جدول فاصله‌ای که به شما دادم، همه چیز را خراب کرده‌ام.
پس شما باید از همه عناصر بگذرید و فاصله‌گذاری را در اینجا به درستی تنظیم کنید.
من توصیه می‌کنم که در بیشتر موارد از چیدمان خودکار استفاده کنید.
بله، در ابتدا ممکن است کمی سخت باشد. فراموش نکنید منوی لایه را چک کنید تا ببینید چه چیزی دریافت می‌کنید.
اما هنوز، باور کنید که در آینده این چیزی تبدیل به چیزی غیرقابل جایگزین خواهد شد.
و شما دو گزینه برای صفحه لندینگ دارید، یکی که کمی کوچکتر و ساده‌تر است، یا یکی که کمی طولانی‌تر است.
اما اگر احساس می‌کنید خیلی مطمئن هستید و می‌خواهید تمرین زیادی داشته باشید، آنگاه هر دو گزینه را انجام دهید.
و همانطور که همیشه، من خوشحال می‌شوم نتایج شما را در کامنت‌های زیر این ویدئو ببینم.
پس Pause را بزنید و شروع کنید.
خب، امیدوارم همه چیز برای شما خوب پیش رفته باشد و همانطور که معمولاً، من هم باید این تمرین را خودم انجام دهم.
بیایید شروع کنیم.
ما با طرح اول شروع می‌کنیم و احتمالاً با منوی ناوبری شروع می‌کنیم.
اول از همه، من می‌توانم بوضوح ببینم که همه این عناصر، به این دلیل که حتی با هم گروه‌بندی شده‌اند،
می‌توان آن‌ها را یک موجودیت واحد در نظر گرفت.
و بله، کسی در اینجا از انتخاب گروه استفاده کرده است. پس ما این تنظیم را جدا می‌کنیم.
ما همه این عناصر را خواهیم گرفت و به صورت حرفه‌ای انجامش خواهیم داد.
ما چیدمان خودکار را اعمال خواهیم کرد و به عنوان مثال ۶۰ پیکسل بین عناصر قرار خواهیم داد.
سپس ما دو دکمه خود را خواهیم گرفت. آن‌ها را هم جدا می‌کنیم زیرا گروه‌هایی که نیازی به آن نداریم، و همه این‌ها را در یک چیدمان خودکار قرار می‌دهیم.
بیایید همچنین ۶۰ پیکسل در اینجا قرار دهیم، به عنوان مثال، و ببینیم چگونه به نظر می‌رسد.
در واقع، بیایید کمی کوچکترش کنیم. چیزی مثل این.
بیایید چک کنیم که آیا یک شبکه در اینجا داریم.
بله، ما داریم و می‌توانیم همه چیز را با آن تراز کنیم.
چیزی مثل این. ما منوی ناوبری را مرتب کردیم. بیایید به بعدی برویم.
در اینجا یک عنوان و متنی داریم که به وضوح عناصر مرتبط هستند.
پس آن‌ها را در یک چیدمان خودکار ترکیب خواهیم کرد و برای حالا بگوییم ۳۲ پیکسل فاصله بین آن‌ها قرار دهیم.
در اینجا چند دکمه داریم که باید آن‌ها را جداگانه گروه‌بندی کنیم.
من فکر می‌کنم ما هر عنصری را که غیرضروری است، جدا خواهیم کرد و دکمه‌ها را خودشان با استفاده از چیدمان خودکار گروه‌بندی خواهیم کرد.
البته، من آن را بر روی ۲۰ پیکسل تنظیم کردم و سپس آن را با این بخش هم در یک چیدمان خودکار ترکیب می‌کنم.
بیایید همچنین آن را بر روی ۲۰ پیکسل تنظیم کنیم، همینطور و ببینیم چه چیزی داریم.
سپس من این عناصر را با هم ترکیب خواهم کرد همچنین با چیدمان خودکار.
اما بیایید کمی بزرگترش کنیم، ۴۰ پیکسل.
در اینجا ما ۳۲ پیکسل داشتیم. فکر می‌کنم این در واقع کمی زیاد است.
بیایید آن را به چیزی کوچکتر تنظیم کنیم. بیایید ۲۰ پیکسل در اینجا و ۴۰ در اینجا قرار دهیم.
یا در واقع بیایید آن را عوض کنیم. بیایید ۶۰ پیکسل در اینجا قرار دهیم و آن را ۳۲ در اینجا حفظ کنیم.
به عنوان مثال چیزی مثل این. بعدی.
این عناصر در اینجا کمی misaligned شده‌اند. بیایید آن‌ها را اصلاح کنیم.
در اینجا هم طراح درصدها را خراب کرده است. بیایید کوچکترش کنیم تا مرز کوچکتر باشد.
می‌توانیم به عنوان مثال آن را دقیقاً تنظیم کنیم. بیایید آن را صفر پیکسل کنیم.
بیایید این را گروه‌بندی کنیم. و آن را با عنصر این مرکز تمام کنیم.
بیایید آن را هم با این عنصر در یک چیدمان خودکار ترکیب کنیم و فاصله را به همان روش تنظیم کنیم اما کمی بزرگتر، به عنوان مثال ۳۲ پیکسل.
بیایید همه این‌ها را به صورت افقی تراز کنیم. بله، به طور کلی بد نیست.
بیایید این عناوین را هم بلافاصله اصلاح کنیم. من آن‌ها را انتخاب می‌کنم و آن‌ها را بر روی ۱۲۰ پیکسل تنظیم می‌کنم.
سپس این دو عنصر را انتخاب می‌کنم و آن‌ها را بلافاصله بر روی صفر پیکسل تنظیم می‌کنم.
بله، من نمی‌توانم همه چیز را با هم انجام دهم. اینجا صفر پیکسل است، در اینجا هم صفر پیکسل.
من آن‌ها را ادغام می‌کنم. وقتش رسیده است که شروع به استفاده از hotkeys کنیم.
Shift plus a و من آن را با این شخص ادغام می‌کنم، shift plus a چیدمان خودکار.
بیایید ببینیم چه چیزی داریم، ۱۴. بیایید آن را بر اساس سیستم ما در اینجا بر روی ۱۲ تنظیم کنیم.
در اینجا هم shift plus a چیدمان خودکار. بیایید آن را به صورت مرکزی، اما فقط به صورت عمودی تراز کنیم.
و این یکی هم باید به صورت عمودی تراز شود. حالا بیایید آن را با شخص ما ادغام کنیم.
ما باید شخص را با این نقطه ادغام کنیم. به هر حال، این یک موقعیت عالی برای استفاده از انتخاب گروهی است.
می‌توانید از انتخاب گروهی در اینجا استفاده کنید. و سپس ما شخص و نقطه را در یک چیدمان خودکار ترکیب خواهیم کرد.
بیایید همه چیز را با گوشه چپ بالا تراز کنیم و فاصله را بگذاریم، بیایید بگوییم ۲۰ پیکسل.
بیایید به خاطر بیاوریم چقدر در اینجا داریم، ۱۲. درست است، فاصله داخلی کمتر از فاصله خارجی است.
این است، ما قوانین را دنبال می‌کنیم. سرانجام، آخرین یکی را انتخاب می‌کنیم.
آن را مرکز می‌کنیم و حالا همه چیز خوب است.
اوه، من این آیکون را فراموش کردم. بیایید فاصله بین عناصر در اینجا را بررسی کنیم.
۳۲ در اینجا، من آن را ۲۰ تنظیم کردم. درست است، ما باید آن را هم ۳۲ کنیم.
پس همه چیز مطابق هماهنگ است. در اینجا هم ما این دو عنصر را در یک انتخاب گروهی ترکیب می‌کنیم.
در اینجا چیدمان خودکار را راه‌اندازی می‌کنیم و همچنین ۳۲ پیکسل در بالا و چپ برای آیکون‌ها قرار می‌دهیم.
یا باید آن‌ها را مرکز کنیم، درست است، این آیکون‌ها مرکز هستند. انجام شد.
در واقع، من آیکون‌ها را کمی نزدیک‌تر به متن حرکت دادم. بیایید آن را ۲۰ پیکسل قرار دهیم.
آن‌ها خیلی دور از هم بودند. کمال‌گرایی در نهایت.
بله، این بهتر است تا فاصله خارجی بزرگتر از فاصله داخلی باشد.
عالی است، ما با بخش اول به پایان می‌رسیم. بیایید به بعدی برویم.
در اینجا عنوان به وضوح در جای اشتباهی است، پس ما آن را با متن با استفاده از چیدمان خودکار ترکیب می‌کنیم.
و آن را بگذارید، بیایید بگوییم ۲۰ پیکسل برای حالا. این به اندازه کافی نیست.
بیایید آن را ۳۲ کنیم. سپس ما این عناصر را در اینجا داریم.
ما هر کدام از آن‌ها را با هم ترکیب می‌کنیم. در اینجا، ۴۰ پیکسل همه جا به نظر خوب می‌رسد.
ما آن‌ها را فقط در یک چیدمان خودکار ترکیب می‌کنیم، چیدمان خودکار، چیدمان خودکار، چیدمان خودکار، چیدمان خودکار، چیدمان خودکار.
سپس ما همچنین هر کدام از این عناصر را در یک چیدمان خودکار ترکیب می‌کنیم و همان فاصله را تنظیم می‌کنیم، به عنوان مثال ۶۰ پیکسل.
بیایید آن را بزرگتر کنیم، ۸۰ پیکسل. و آن را مرکز می‌کنیم.
در واقع، شاید حتی صد پیکسل.
ببینیم چطور به نظر می‌رسد.
سپس آن را با Auto Layout این سربرگ ترکیب می‌کنیم.
برای مثال، ۶۰ پیکسل اینجا.
چیزی شبیه این.
آره، ۶۰ اینجا کاملاً کافی نیست.
پس بیایید با ۸۰ برویم.
و اینجا هم فاصله بین عناصر را به ۸۰ تنظیم می‌کنیم.
فاصله داخلی با خارجی یکسان است.
قانون ما این نوع تنظیم را مجاز می‌داند.
بیایید ادامه دهیم.
فاصله‌ای که اینجا انتخاب کردیم چقدر بود؟ ۳۲ پیکسل.
پس بیایید همان را حفظ کنیم، Auto Layout ۳۲ پیکسل.
اینجا چندین عنصر داریم.
به طور کلی همه چیز اوکی است به جز این فاصله.
دوباره Auto Layout.
بیایید آن را به ۲۰ تنظیم کنیم.
ببینیم چطور کار می‌کند.
به طور کلی اوکی است، ۲۹ پیکسل تا اینجا.
بیایید Auto Layout را اینجا هم امتحان کنیم و آن را به ۳۲ تنظیم کنیم.
بیایید آن را ۴۰ کنیم.
شاید حتی ۶۰.
آره.
به طور کلی، ۶۰ بد نیست.
بیایید آن‌ها را ترکیب کنیم.
اینجا ۳۲ داریم.
و از آیکون ۶۰ خواهیم داشت.
اینجا ۳۲ است.
آن را با آیکون ترکیب کنیم و ۶۰ خواهیم گرفت.
و بالاخره آخرین کاری که باید انجام دهیم، این عناصر را نخست با هم ترکیب می‌کنیم.
فقط می‌توانید از انتخاب فریم استفاده کنید.
ما Auto Layout در اینجا لازم نداریم.
آن‌ها را با هم ترکیب می‌کنیم.
Auto Layout ۶۰ پیکسل اضافه می‌کنیم و اینجا هم Auto Layout اضافه می‌کنیم.
بیایید آن را هم ۸۰ پیکسل کنیم.
ببینیم فاصله اینجا چقدر بود؟
۸۰.
آره.
حالا همه چیز یکسان است.
بیایید ادامه دهیم.
بعدی.
آن با متن Auto Layout.
۳۲ پیکسل.
ما همچنین این عناصر را در یک Auto Layout قرار می‌دهیم.
اینجا، بیایید آن را به ۱۰۰ پیکسل تنظیم کنیم.
بیایید آن را با این یکی ترکیب کنیم.
و بیایید ۱۰۰ پیکسل اینجا هم امتحان کنیم.
و بله، به طور کلی اوکی است.
من فقط این بخش را کمی بالاتر قرار می‌دهم.
برای مثال، ۱۲۰ پیکسل بین بخش‌ها باید خوب باشد.
اینجا.
دو.
این عناصر کمی نا منظم شده‌اند.
احتمالاً فقط با چشم اندازه‌گیری می‌کنم.
زیاد رویش استرس نمی‌برم.
۱۰۰ در پایین.
و این یکی در حدود اینجا.
به طور کلی، این‌ها موجودیت‌های متفاوتی هستند، پس لازم نیست آن‌ها را دقیقاً در کنار هم قرار دهیم.
آره.
با عناصری مانند این، به دقت توجه کنید تا چیزهایی مانند متن روی صورت‌ها تداخل نداشته باشد.
همیشه این بسیار بد به نظر می‌رسد.
و در بالا برای متن بیایید ۱۰۰ را هم بررسی کنیم.
بیایید ادامه دهیم.
اینجا ما آن را به ۳۲ پیکسل تنظیم کرده‌ایم.
بیایید این را هم ترکیب کنیم.
ما می‌توانیم فقط از ۳۲ پیکسل اینجا هم استفاده کنیم و کل آن را کمی پایین‌تر ببریم.
این خوب است.
اینجا.
و اینجا یک سربرگ دیگر داریم.
بعد از layout ۳۲ پیکسل.
اینجا عناصر هستند.
نخست، بیایید آن‌ها را با هم گروه‌بندی کنیم.
نخست، خود عناصر را در یک گروه قرار می‌دهیم.
دوم، بیایید بعد از layout اینجا اعمال کنیم.
همینجا.
عنصر را در یک گروه قرار می‌دهیم.
و اینجا بعد از layout هم.
اینجا2.
عنصر را در یک گروه قرار می‌دهیم.
و اینجا بعد از layout هم.
بیایید همه این سه چیز را انتخاب کنیم.
بعد از layout دو اعمال می‌کنیم و بیایید ۴۰ پیکسل اضافه کنیم.
ببینیم چطور به نظر می‌رسد.
آره بد نیست.
اینجا هم بعد از layout داریم.
بیایید اینجا هم ۴۰ پیکسل قرار دهیم.
سربرگ‌ها بعد از layout ۳۲ پیکسل.
بیایید آن را کمی برای مثال پایین‌تر کنیم.
بقیه دقیقاً همینجا یکسان هستند.
بیایید دو عنصر را انتخاب کنیم، بعد از layout ۳۲ پیکسل.
بیایید اینجا ادامه دهیم.
بیایید اینجا هم اضافه کنیم.
اما فکر می‌کنم اینجا ۳۲ پیکسل نیست چونکه این متن نیست بلکه چیزی کوچک‌تر است.
این مثل یک زیرنویس به نظر می‌رسد.
اینجا متن و متن بعد از layout داریم.
ببینیم چه اتفاقی می‌افتد اگر آن را به ۲۰ تنظیم کنیم.
در واقع بد نیست.
بیایید آن را وسط چین کنیم.
۲۰.
و ۲۰.
همینجا هم به همان ترتیب.
می‌توانید سه عنصر را همزمان انتخاب کنید چون فاصله بالایی اینجا همین است.
درست اینجا فکر می‌کنم آن را به ۳۲ پیکسل تنظیم کردیم.
و کمی کمتر از این دکمه، کمی پایین‌تر.
برای مثال، بیایید آن را به ۴۰ پیکسل تنظیم کنیم.
و البته دکمه هم باید کمی پایین‌تر باشد.
حدوداً، بگوییم ۱۰۰ پیکسل.
عالی.
بیایید خود بخش را هم بلندتر کنیم، همچنین با ۱۰۰ پیکسل.
یا ۱۲۰ را استفاده کردیم؟
فکر می‌کنم ۱۲۰ بود، چیزی شبیه آن.
بیایید فوتر را کمی تنظیم کنیم.
و بیایید خود فریم را کمی کوچکتر کنیم.
انجام شد.
این تقریباً نتیجه‌ای است که من گرفتم.
بعدی.
اینجا layout ساده‌تر است، اما به طور کلی کار یکسان است.
بیایید آن را سریع انجام دهیم.
همه عناصر را انتخاب می‌کنم، shift plus a و بیایید ۶۰ پیکسل بین عناصر قرار دهیم.
بیایید همه این را کمی در طول لبه‌ها تراز کنیم.
می‌توانید این سه عنصر را اینگونه گروه‌بندی کنید.
و آره، همه چیز را اینجا مرتب‌تر کنیم.
بیایید این بخش را انتخاب کنیم و آن را به ۳۲ پیکسل تنظیم کنیم.
فقط فاصله.
سپس با دکمه بعد از layout ۴۰ پیکسل، کمی بالاتر.
اینجا2.
بیایید ۳۲ پیکسل را امتحان کنیم و ببینیم چطور به نظر می‌رسد.
بیایید این عناصر را برداریم.
ما همچنین بعد از layout را اینجا انجام خواهیم داد.
سپس آن را با این بعد از layout ترکیب می‌کنیم، بیایید آن را به مثلاً ۶۰ پیکسل تنظیم کنیم.
آره.
یک بار دیگر، تصویر اینجا به دلیلی با خود فریم گروه‌بندی نشده است، توسط نویسنده.
تصویر یک مستطیل است.
آره، گروه‌بندی کمی عجیب است.
من آن‌را از گروه خارج می‌کنم.
همه‌ این‌ها را انتخاب می‌کنم و انتخاب قاب اعمال می‌کنم.
سپس همه‌ این‌ها را انتخاب می‌کنم.
و همینطور برای همین‌ بخش هم انتخاب قاب اعمال می‌کنم.
و سپس این سه بخش را با هم ترکیب می‌کنم تا یک لایه بعدی ایجاد شود.
و سپس این لایه بعدی را با لایه بعدی دیگر ترکیب می‌کنم.
و اینجا سعی می‌کنم مقدار را به ۶۰ تنظیم کنم.
آره، این بهتر است.
اینجا هم مشکلی داریم.
سرتیتر و متن بعد از لایه.
بیایید ببینیم، بیایید ۲۰ را امتحان کنیم.
کمی زیاد است.
بیایید ۱۶ را امتحان کنیم.
۱۲ فکر می‌کنم، چیزی در حدود آن.
۱۲ پیکسل بعد از لایه.
۱۲.
بعد از لایه.
اینجا ۳۲ داریم.
باز هم بعد از لایه، ۳۲.
کمی این را تعدیل می‌کنم، سرتیتر کاملاً پایین است.
با نگه داشتن Ctrl و Shift آن‌ها را انتخاب می‌کنم.
آن‌ها را ساده‌تر به بالا، به ۱۲ پیکسل، حرکت می‌دهم.
برای مثال، بیایید بگوییم ۱۲ پیکسل.
و اینجا بخش پول هم خیلی نزدیک است.
چیزی مثل این.
و به طور کلی، همه این عناصر را بعد از لایه انتخاب می‌کنم و آن‌ها را با این عناصر متصل می‌کنم.
من هم اینجا ۶۰ پیکسل تنظیم می‌کنم.
من به این عناصر می‌رسم.
ببینیم چه چیزی اینجاست.
ما هم ۶۰ را تنظیم می‌کنیم.
فاصله مساوی داریم، اینجا ۳۲ پیکسل است.
ما هم این بخش کلی را اینجا تنظیم می‌کنیم.
شما می‌توانید سه عنصر را انتخاب کنید.
و بعد از لایه و ببینید چه اتفاقی می‌افتد.
اگر ۱۲ پیکسل اضافه کنیم، کمی زیاد است.
هشت پیکسل.
بعد از هشت پیکسل.
باشه.
بعد از لایه، هشت پیکسل.
و اینجا سرتیتر، متن، ۱۲ پیکسل داریم.
حتی متن سرتیتر و عنوان را با هم گروه‌بندی می‌کنیم.
بیایید هر کدام را ۲۰ پیکسل امتحان کنیم.
و به طور کلی انجام شده است.
خیلی زیاد نیست، اما به طور کلی همه چیز را تنظیم کرده‌ایم.
آره، به دلیلی به نظر می‌رسد یکی از عناصر اینجا ناپدید شده است.
ظاهراً من چیزی را جابه‌جا کردم.
آه، درست است.
باشه، نمی‌دانم اینجا چه چیزی را خراب کردم، اما به نظر می‌رسد همه چیز آماده است.
بیایید ادامه دهیم.